# Framework

Для фронтента проекта используется Module Federation, потому что проект использует React как ui библиотеку для всех компонентов.

Структура:

- microfrontend
 - host-microfrontend. Основное приложение
    - src
        - components
            App.jsx - Основное приложение, содержащие роутинг и подключение необходимых блоков
            Footer.jsx - компонент для футера
            Header.jsx - компонент для шапки
            Main.jsx - страница с профилем и местами (загружает компоненты из profile и places)
        - context - контектсы приложения
            - CurrentUserContext.js - контекст с текущим пользователем
        - blocks - стили приложения
        - images - изображения использующиеся в приложении
        - vendor - дополнительные файлы используемые приложением (шрифты, вспомогательные css файлы)
        index.js - энтри-поинт для приложения
        logo.svg
        ...
 - auth-microfrontend - микрофронтенд для авторизации. Основные функции - регистрация, авторизация, логаут.
    - src
        - components
            - Main.jsx (публичный) - Основной компонент, следящий за пользователем проверкой токена и логаута пользователя
            - Login.jsx - (публичный) - Компонент с формой логина
            - Register.jsx - (публичный) - Компонент с формой регистрации
        - blocks - стили для компонентов логина и регистрации
        - utils
            - auth.js - модуль апи для запросов у бекэнду для функционала авторизации

 - profile-microfrontend - микрофронтенд для управления профилем. Здесь лежат основные функции урпалвнеиея профилем пользователей, такие как 
     - src
        - components
            - Main.jsx - (публичный) - Отображение информации о пользователе, возможность сменить аватал и данные профиля.
            - EditAvatarPopup.jsx - Функционал смены аватара
            - EditProfilePopup.jsx - Функционал редактирования профиля
        - blocks
            - profile - стили, связанные с блоком профиля
        - utils
            - api.js - модуль апи для запросов у бекэнду для функционала профиля

 - places-microfrontend - 
    - src
        - components
            - Main.jsx - (публичный) - Основное приложение. в нем содержится весь связанный с местами функционал: списка мест, показа карточек, добавление новых мест и лайки.
            - AddPlacePopup.jsx - Попап для добавления нового места
            - Card.jsx - Компонент карточки
            - ImagePopup.jsx - компонент для показа изображения
        - blocks - стили для компонентов
        - utils
            - api - модуль апи для запросов у бекэнду для функционала мест
